Repository: theforeman/foreman_templates
Catalog: locale/*/foreman_templates.po
Languages: ja

source: Action type
ja: アクションタイプ

source: Always
ja: 常に

source: Associate
ja: 関連付け

source: Associate templates to OS, organization and location
ja: テンプレートをOS、組織、ロケーションに関連付けます

source: Associate to OS's, Locations & Organizations. Options are: always, new or never.
ja: OS、ロケーション、組織に関連付けます。オプションは always、new、または never。

source: Back to sync form
ja: 同期フォームに戻る

source: Branch
ja: ブランチ

source: Branch in Git repo.
ja: Git リポジトリーのブランチ。

source: Choose verbosity for Rake task importing templates
ja: テンプレートをインポートする Rake タスクの詳細を選択します

source: Commit message
ja: メッセージのコミット

source: Custom commit message for templates export
ja: テンプレートエクスポート用のカスタムコミットメッセージ

source: Default branch in Git repo
ja: Git リポジトリーのデフォルトブランチ

source: Default metadata export mode, refresh re-renders metadata, keep will keep existing metadata, remove exports template without metadata
ja: デフォルトのメタデータエクスポートモード、更新はメタデータを再レンダリングし、保持は既存のメタデータを保持し、削除はメタデータなしでテンプレートをエクスポートします

source: Export
ja: エクスポート

source: Export templates with names matching this regex (case-insensitive; snippets are not filtered).
ja: この正規表現に一致する名前のテンプレートをエクスポートします (大文字と小文字は区別されず、スニペットはフィルタリングされません)。

source: Filter
ja: フィルター

source: Force import
ja: 強制インポート

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシー

source: How to handle lock for imported templates?
ja: インポートされたテンプレートのロックを処理する方法

source: Import
ja: インポート

source: Import or Export Templates
ja: テンプレートのインポートまたはエクスポート

source: Import/export names matching this regex (case-insensitive; snippets are not filtered)
ja: この正規表現に一致する名前をインポートまたはエクスポートします (大文字と小文字は区別されず、スニペットはフィルタリングされません)

source: Initiate Export
ja: エクスポートを開始します

source: Initiate Import
ja: インポートを開始します

source: Keep
ja: 保持

source: Keep, do not lock new
ja: 保持、新規項目のロックなし

source: Keep, lock new
ja: 保持、新規項目のロック

source: Lock
ja: ロック

source: Lock imported templates
ja: インポートしたテンプレートをロックします

source: Lock templates
ja: テンプレートのロック

source: Metadata export mode
ja: メタデータエクスポートモード

source: Negate
ja: 無効化

source: Negate the filter for import/export
ja: インポート/エクスポートのフィルターを無効にします。

source: Negate the prefix (for purging).
ja: プレフィックスを無効にします (パージ用)。

source: Never
ja: なし

source: New
ja: 新規

source: Override the default repo from settings.
ja: 設定からデフォルトのリポジトリーを上書きします。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Permission Denied
ja: パーミッションが拒否されました

source: Please check the access permissions/SELinux and make sure it is readable/writable for the web application user account, typically '%s'.
ja: アクセス許可/SELinux を確認し、Web アプリケーションのユーザーアカウント (通常は '%s') に対して読み取り/書き込み可能であることを確認してください。

source: Please request one of the required permissions listed below from a Foreman administrator:
ja: 以下に一覧表示された必須パーミッションのいずれかを、Foreman 管理者に要求してください:

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Refresh
ja: 更新

source: Remove
ja: 削除

source: Repo
ja: リポジトリー

source: Should importing overwrite locked templates?
ja: インポートするとロックされたテンプレートは上書きされますか?

source: Show template diff in response
ja: 応答としてテンプレートの差分を表示します

source: Specify how to handle metadata
ja: メタデータの処理方法を指定します

source: Sync Templates
ja: テンプレートの同期

source: Target path to import/export. Different protocols can be used, for example /tmp/dir, git://example.com, https://example.com, ssh://example.com. When exporting to /tmp, note that production deployments may be configured to use private tmp.
ja: インポート/エクスポートのターゲットパス。/tmp/dir、git://example.com、https://example.com、ssh://example.com などの異なるプロトコルを使用できます。/tmp にエクスポートする場合には、実稼働デプロイメントがプライベート tmp を使用するように設定されている可能性があることに注意してください。

source: Template Sync
ja: テンプレート同期

source: The directory within the Git repo containing the templates
ja: テンプレートを含む Git リポジトリー内のディレクトリー

source: The page you are looking for does not exist
ja: 探しているページは存在しません

source: The string all imported templates should begin with.
ja: インポートされたすべてのテンプレートが開始する文字列

source: The string that will be added as prefix to imported templates
ja: インポートされたテンプレートの接頭辞として追加される文字列

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Update templates that are locked
ja: ロックされているテンプレートを更新します

source: Use default value from settings
ja: 設定のデフォルト値の使用

source: Using file-based synchronization, but couldn't access %s.
ja: ファイルベースの同期を使用していますが、%s にアクセスできませんでした。

source: Verbosity
ja: 詳細

source: You are not authorized to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。
